One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
‫ناضلوا، حطموا العقبات، واجهوا التحديات‬
‫فهذه أيامنا العسيرة‬
‫الأيام الطبيعية لا تخمدُ لهيب إثارتنا‬
‫ها نحن ذا، إياكم أن تفرّوا‬
‫فلننطلق إلى الحياة مع الرياح العاتية‬
‫فما زالَ أمامنا طريق طويل‬
‫وعلينا أن نمضي قُدمًا ونطوي صفحة الأيام العسيرة‬
‫فلنفعلها مُجددًا، أجل يا عزيزتي‬
‫كم مرة عليّ أن أعاود النهوض كي أحقق حلمي؟‬
‫أشعر أن الأيام‬
‫تمتحن قوة عزيمتي‬
‫فلننطلق‬
‫لن أرضى بتقديم الأعذار أو الظفر بانتصارات تافهة‬
‫وثبنا إلى عالم فوضوي يفيض بالحماسة‬
‫بذلت جهدي ليكون أساسي قويًا ولكن الواقع فاق وسحق توقعاتي‬
‫حتى وإن غلبني، وأصابني، وكسر شوكتي مُجددًا‬
‫حينما نعاود النهوض ونمضي قُدمًا‬
‫حينها وحسب نصل مرادنا ونكون المُنتصرين‬
‫(يجب أن نخطو على درب المجد حتى نبلغ مرادنا)‬
‫ناضلوا، تحرروا، اتسموا بالقوة‬
‫فهذه أيامنا العسيرة‬
‫فليسَ هُناك خيار مضمون‬
‫ها نحن ذا، سنظل الأقوى دائمًا‬
‫فلنمض قُدمًا، دون اعتبار للعواقب‬
‫فلنجمع أمانينا سوية‬
‫ونمضي قُدمًا ونطوي صفحة الأيام العسيرة‬
‫الساحل الجنوبي لدريسروزا‬
‫.بعد ثلاثة أيام من نهاية المعركة بين قراصنة قبعة القش وعائلة دوفلامينغو‬
‫أما زال قبعة القش لوفي في هذه البلاد؟‬
‫.أجل، الأمر مؤكّد. إنّه مُصاب بشدّة‬
‫.فهمت‬
‫عزيمة الجندي‬
‫!سمعتُ بما فعلته يا إيشو‬
‫البوذا سينغوكو
المفتش العام لمقر البحرية‬
‫!الجثو وخلافك مع ساكازوكي‬
‫!سعيدٌ أنني لم أعد المشير بعد الآن‬
‫.كُفَّ عن هذا يا رجل مكسرات الأرز‬
‫كبيرة المستشارين تسورو
نائبة أميرال في مقر البحرية‬
‫.يبدو أنّه من الرائع أن تكون برتبة تخلو من المسؤوليات كالمفتش العام‬
‫أميرال فوجيتورا، لِمَ لم تُلاحق ذلك القرصان؟‬
‫أنتَ تعلم أين هو قبعة القش، صحيح؟‬
‫.«القرصان المُصاب بشدّة الذي أنقذ البلاد»‬
‫أعليّ أن أعدّه عدوًّا؟‬
‫أم عليّ أن أدعه وشأنه بما أنّه يُعد بطلًا للبلاد؟‬
‫.لا أستطيع حسم أمري‬
‫نرد؟‬
‫!هذا ليس مضحكًا‬
‫!نرد‬
‫!هذا يكفي‬
‫.كم هذا مُخيف‬
‫بحق، أهكذا كنتَ تُقرّر ما إن كنتَ ستقبض عليه أم لا؟‬
‫...ولكن يا تسورو-سان‬
‫،لو كان رجلًا عاديًّا‬
‫أكانت العناية الإلهية ستُنقذه يومين على التوالي؟‬
‫.اليوم هو اليوم الثالث وأنا لا أغش‬
‫.أُريد بعضًا من شعيريّة السوبا أيضًا‬
‫!حاضر! في الحال‬
‫.شكرًا على المُساعدة في نقل الشيطان السماوي‬
‫.ولكنني ما زلتُ المسؤول هُنا‬
‫.لذا دعيني أتولّى الأمر كما أُريد‬
‫.حسنًا. ولكن البحرية لا يمكنها ترك قرصان عليه مكافأة كبيرة طليقًا للأبد‬
‫!رجاءً كونوا مُتبرّعي هندباء‬
‫!يا جنود البحرية! كونوا مُتبرّعي هندباء‬
‫.أتيتِ اليوم مجددًا‬
‫.أجل‬
‫!انظروا لكم هي ظريفة‬
‫!إنّها قزم‬
‫!أنا مانشيري من قبيلة تونتاتا‬
‫!إنّها ظريفة‬
‫!كم هذا نادر‬
‫مؤلم! ما هذا...؟‬
‫!أظهروا بعض الاحترام يا قوم‬
‫!الأميرة مانشيري هي ابنة الزعيم تونتاتا-ساما‬
‫!إنّها أميرة‬
‫!لِمَ لا تحنوا رؤوسكم؟‬
‫!لا بأس يا ماوجي‬
‫!كم هي رحيمة‬
‫.لأكون صريحة، علينا ألّا نُظهر أنفسنا في دريسروزا لأحدٍ سوى أفراد العائلة الملكيّة‬
‫.لذا أردتُ علاج جراح الجميع دون أن يراني أحد‬
‫هكذا إذًا، كيف؟‬
‫مركز البلدة‬
‫!حان الوقت‬
‫!أجل! كنتُ بانتظار هذه اللحظة‬
‫!أنا أيضًا‬
‫!نعتمدُ عليكَ يا غياتس‬
‫!غياتس‬
‫!سيّداتي، سادتي‬
‫!اليوم، حُلمنا سيُصبح حقيقةً أخيرًا‬
‫!اليوم، في هذا اليوم بالتحديد، الملك سيعود‬
‫...هذا صحيح! بعد عشر سنوات، الملك ريكو-ساما سيُعلن‬
‫!عن عودته للعرش اليوم‬
‫!الملك ريكو! الملك ريكو‬
‫.الأُمّة بأكملها متحمّسة‬
‫،خُدعوا من قِبل قرصان، وحملوا الضغينة تجاه ملكهم‬
‫،ومدحوا الثروة والعنف في نقطةٍ ما‬
‫،ولكن بما أنّهم واجهوا الخوف من الموت‬
‫.فهم الآن يُخاطرون بحياتهم آملين دولةً مسالمة‬
‫.إنّها أشبه بنكتة، لكنني لا أستطيع الضحك‬
‫.لا أحد سيجدُ ذلك مضحكًا. إنني سعيدٌ للغاية أنّهم نجوا‬
‫هل سأكون قادرًا على إسعادهم؟‬
‫،أتمنّى لو أنني أستطيع أن أُصبح ملكًا شبيه بالإله
.يُمكنه صدّ حتّى الكوارث الطبيعية‬
‫!لا تقل أمورًا خطيرة كهذه‬
‫!إنني أمزح‬
‫سنواصل مجهوداتنا. ما الذي يُمكننا فعله غير ذلك؟‬
‫.إنّك مُحق‬
‫...حتّى اليوم الذي ترثُ فيه ريبيكا العرش‬
‫بشأن ذلك... أستكون بخير؟‬
‫.أتذكّر مدى عناد سكارليت عندما كانت شابّة‬
‫.ربما ستتبع ريبيكا خُطاها‬
‫ما الذي تعنيه؟‬
‫داخل القصر‬
‫.حسنًا، إنّكِ جاهزة‬
‫!يا للظرافة‬
‫!الفتيات أجمل بالفساتين من الدروع كما توقّعت‬
‫أتعتقدنَ ذلك؟‬
‫!إنّه يناسبك جدًّا يا ريبيكا-ساما‬
‫.شكرًا لكنّ‬
‫!حين ترتدين هذا الفستان، تبدين كسكارليت-ساما تمامًا‬
‫!تذكّرت، سمعنا بشأن والدك‬
‫.يقولون أنّ سكارليت-ساما هربت مع أمير من أرضٍ بعيدة‬
‫.ولم يبقى للملك ريكو-ساما سوى خيار إعلان موتها‬
‫!إنّها أشبه بالقصص الرومانسيّة‬
‫!لا يُمكنني سوى أن أحلم بذلك‬
‫وسط البلدة‬
‫أمير من أين؟‬
‫.سمعتُ أنّه كان من أرضٍ خصبة ذات بحيرات جميلة‬
‫.ولكن الأرض كانت في حربٍ في ذلك الوقت‬
‫.وقعت في حب أحدٍ ما كان ينبغي عليها أن تُحبّه وأنجبت طفلة، كانت تلك ريبيكا‬
‫حقًّا؟‬
‫...لسوء الحظ، الأمير مات في الحرب‬
‫.وسكارليت-ساما وريبيكا... أعني ريبيكا-ساما قد هُجرتا‬
‫.لهذا كانتا تعيشان في هذه البلاد خُلسة‬
‫.فهمت، إذًا فهي تحمل دمًا نبيلًا‬
‫.إنّها إشاعة غريبة‬
‫كيروس-دونو هو والد ريبيكا-دونو، صحيح؟‬
‫لا أعلم. هل تريد بعض الخس؟‬
‫.لا أُريد‬
‫الجندي-سان مغوار‬
‫.وسيظلُ بجانبك على الدوام‬
‫جندي‬
‫!مرحى‬
‫!إنّهم يوزّعون أزهار مانشيري-دونو الطبّية‬
‫!إنّها رائعة! ستساعد الناس اليوم أيضًا‬
‫.اصطفّوا وانتظروا دوركم‬
‫.واحدة للشخص الواحد‬
‫!شكرًا لك‬
‫!إنّ العلاج فعّالٌ حقًّا! إنّه يُشفي الجروح في لمح البصر‬
‫.تفضّل‬
‫!شكرًا لك‬
‫!أبي! حصلتُ على واحدة من أجلك‬
‫.سأستعملها اليوم على جُرح رأسي‬
‫!مُذهل، شُفيتَ تمامًا‬
‫!إنّها كالسحر‬
‫!إنني ممتنٌ جدًّا‬
‫مخيّم البحرية‬
‫.تفضّل‬
‫.حسنًا‬
‫!شكرًا لك‬
‫!ظريفة‬
‫.فهمت، يُمكننا التبرّع بخصائصنا الشفائيّة كالتبرّع بالدم‬
‫.يا لها من قدرة رائعة تمنحها فاكهة العلاج‬
‫.حسنًا، يُمكنكِ أخذ البعض منّي أيضًا‬
‫!ستحصلين على ما يشفي 10 مُصابين بشدّة‬
‫!يُمكننا دائمًا الاعتماد عليك‬
‫!إذًا، سأتبرّع لـ 15 شخصًا‬
‫ماذا؟‬
‫!إذًا، سأتبرّع لـ 20 شخصًا‬
‫!سأتبرّع لـ 25 شخصًا‬
‫!حسنًا! ما يكفي لـ 100 شخص إذًا‬
‫.شكرًا لك، لكني أعتقدُ أنها مبالغة‬
‫.تسورو-سان‬
‫.تفضّلي وارمي النرد اليوم‬
‫،«إن كانت النتيجة مختلفة عن «واحد
.فسنُلاحق قبعة القش ولاو حالًا‬
‫منزل كيروس‬
‫!أعتذر لجعلي إيّاكم تنتظرون‬
‫!طعام؟‬
‫...عجبًا... وكُل ما واصلوا التحدّث عنه هو كيف أنّ والد ريبيكا-دونو‬
‫.هو أميرٌ من أرضٍ ما‬
‫صحيح؟‬
‫.هذا صحيح‬
‫أنا حزين‬
‫!لأنّ سابو قد رحل‬
‫!اغضب أو ابكي أو استعجل أو نم أو كُل! لا تفعلها جميعها في وقتٍ واحد‬
‫!إنّك مُزعج‬
‫...والد ريبيكا هو ذلك الجندي‬
‫!أنتَ لم تتعافى بالكامل! لا تكُن طمّاعًا واحظى بالمزيد من النوم‬
‫.أنا من بدأ الإشاعة‬
‫الوحيدون الذين يعرفون حقيقة
،ولادة ريبيكا هُم بعض الأشخاص في العائلة الملكيّة‬
‫.وبعض الأشخاص في عائلة دونكيهوتي‬
‫.الشيء الوحيد الذي يعلمه الشعب هو بشأن أُمّها‬
‫.بدأتُ الإشاعة قبل أن يعرفوا أنني والدها‬
‫لماذا؟‬
‫.لديّ سجل إجرامي‬
‫.كما أنني من العامة‬
‫.لستُ جديرًا بالزواج بفردٍ من العائلة الملكيّة أصلًا‬
‫...لذا هكذا‬
‫.ينبغي أن يكون الأمر‬
‫!هذا غير صحيح‬
‫!أتعلم ريبيكا بذلك؟‬
‫.لابدّ وأنّها تلقّت الرسالة‬
‫.كتبتُ كُل شيء عن حياتي بصدق‬
‫.جعلتُها تُعاني لوقتٍ طويل‬
‫،أُريدها أن تقطع علاقتها برجلٍ مثلي‬
‫.وتعيش بسعادة من الآن فصاعدًا‬
‫.تلك هي الطريقة الوحيدة التي يُمكنني التعويض بها عن تقصيري كوالدٍ لها‬
‫.إنني أُفكّر بالرحيل عن هذه البلاد حين ترحلون يا رفاق‬
‫.ريبيكا لا تزال طفلة‬
‫.لا أُريدها أن تُفسد فرصتها في أن تكون سعيدة بتوريطها معي‬
‫.أقنعتُ الملك ريكو أيضًا‬
‫...هو لم يقتنع على الإطلاق‬
‫ماذا الآن؟‬
‫!قائد‬
‫!أعني، كيروس-ساما! أنا ليو‬
‫!زورو-سينباي‬
‫!إذًا فاستيقظت يا لوفي-سينباي! صباح الخير‬
‫...حين يجتمع خمسة من أفراد قراصنة قبعة القش معًا‬
‫!نورهم يسطع للغاية‬
‫!إنّهم كشُعاع الليزر الصادر من العظَمة‬
‫!لو رأيتُ جميع نجوم قراصنة قبعة القش يومًا ما، فسوف أذوب‬
‫!قُل ما جئتَ من أجله وحسب‬
‫!هذا صحيح‬
‫!هنالك حركة في مخيّم البحرية‬
‫!سيأتون إلى هُنا في أيّة لحظة‬
‫،كبيرة المستشارين، نائبة الأميرال تسورو
!والمشير السابق سينغوكو قد وصلا‬
‫!تسورو وسينغوكو؟‬
‫!ما الذي يفعله أشخاص ذوي رُتب عالية هُنا؟! فليرحلوا‬
‫...سينغوكو‬
‫ليو، لِمَ اتصلتَ بي؟‬
‫!إنّ البحرية ستتحرّك الآن‬
‫.«إنّها «ستّة‬
‫!إنّه أمرٌ من السماء‬
‫،إلى جميع وحدات البحرية! اقبضوا على قراصنة قبعة القش وترافالغار لاو‬
‫!وجميع المُجرمين المُختبئين في القصر بغارةٍ واحدة‬
‫!حاضر‬
‫أميرال-دونو! هل لدينا تصريحٌ بدخول القصر؟‬
‫!ليس عليكم القلق بشأن ذلك، سأتحمّل المسؤوليّة كاملةً‬
‫!عُلم‬
‫!إنّ البحرية قادمة! أسرعوا واستعدّوا‬
‫!إنّهم قادمون أخيرًا‬
‫ما الذي تقوله؟‬
‫.استعددنا على الهروب دون تأخير‬
‫.كُنّا ننتظر استيقاظ لوفي-دونو وحسب‬
‫.أجل، إنّ الأمر غريبٌ أنّهم لم يأتوا خلفنا حتّى الآن‬
‫.ولكن لدينا مشكلة، ليست لدينا سفينة‬
‫!أنتَ مُحق‬
‫!من أين يُمكننا الحصول على سفينة للهروب؟‬
‫ليو، أفعلت ما طلبتُ منك فعله؟‬
‫.بالطبع. فعلتُ كل ما قُلته بالحرف الواحد‬
‫!هذا خطر! ابتعدوا عن الطريق‬
‫!سنذهب للقبض على القراصنة‬
‫!أخلو الطريق‬
‫!ماذا؟! هل سيُمسكون بلوسي أيضًا؟‬
‫...محال‬
‫!يا عرف الديك-سان! يبدو أنّهم يتجهون نحو القصر أيضًا‬
‫!إنّ المُحاربون في خطر‬
‫!أجل! شكرًا لك على قلقك أيّها الصغير‬
‫.كُنّا نُراقب البحرية طوال الوقت أيضًا‬
‫!لوفي-سينباي والآخرين! سأقودكم للطريق‬
‫!اركضوا مباشرةً نحو الميناء الشرقي‬
‫!ولا داعي للقلق‬
‫...حُلفاؤنا مُتمركزين في مواقع استراتيجيّة منذُ مدّة‬
‫!لمُساعدتكم جميعًا على الهروب من هذه البلاد حين تستيقظون‬
‫!سنُخلي الطريق لكم‬
‫!لدينا سفينة من أجلكم في الميناء الشرقي‬
‫!نُقدّر لكم ذلك‬
‫.تركنا نامي والآخرين يأخذون سفينة الساني، لذا لم نكن نعلم ما الذي سنفعله‬
‫!لا داعي للشكر‬
‫!قاتلنا جميعًا معًا كفريق‬
‫!لا يُمكننا ترككهم يقبضون على «ملكنا» الآن‬
‫بيلامي، أيُمكنك النهوض؟‬
‫.أجل، يُمكنني الركض حتّى‬
‫.هكذا إذًا، هذا جيّد‬
‫ترافلغار، لِمَ لم تتركني ألقى حتفي؟‬
‫!كان يُفترض بذلك المكان أن يكون مكان مماتي‬
‫.قبعة القش-يا أصرّ أنّك صديقه، لذا حملتك تحسبًا‬
‫.يُمكنك الموت هُنا إن أردت‬
‫!إنني مُعافًا بالكامل بفضل تلك القزمة‬
‫!كيف لقتال البحرية أن يؤدي بي للموت ببساطة؟‬
‫.جِد مكانًا تموت فيه وحسب أيّها الأحمق‬
‫!ماذا قُلت؟‬
‫.«لا يُمكنك حتّى قول «شكرًا‬
‫!ليس لدينا وقت للتفكير‬
‫!لنهرب وحسب، يا رفاق الحرب‬
‫!حسنًا، هيّا بنا‬
‫!إنّهم يخرجون‬
‫!أمسكوهم جميعًا‬
‫!أطلقوا‬
‫!عجبًا! دعوني أتعامل مع هذا‬
‫بارير‬
‫حاجز‬
‫!لا تتوقّفوا! أطلقوا، أطلقوا، أطلقوا‬
‫!حسنًا، من هذا الطريق، أيها السادة‬
‫!ستكونون في مشكلة كبيرة إن صادفتم فوجيتورا‬
‫!مهما حدث، لا تنفصلوا‬
‫!ماذا؟! لوفي-سينباي؟‬
‫!لديّ شيءٌ عليّ فعله، لذا اسبقوني‬
‫!ماذا؟‬
‫!لوفي! ليس لدينا كثير من الوقت! أنهي الأمر على عجل‬
‫!سننتظرك في الميناء الشرقي‬
‫!حسنًا‬
‫!لنُسرع‬
‫!زورو-سينباي، إنّك تتجه جنوبًا‬
‫!ولكن حتّى تلك السمة رائعة فيك‬
‫!ماذا؟! لوسي؟‬
‫.إنّه مُلاحق من قبل جنود البحرية
.أعتقد أنّه سيُغادر عمّا قريب‬
‫!مُحال! لم أحظى بفرصة لشكره‬
‫.لنرى ما إن كان الحظ قد نفد منه‬
‫.لنضعه تحت الاختبار‬
‫!بكُل قوّتي‬
‫البحرية‬
‫،من الآن فصاعدًا، نيابةً عن إيشو-سان‬
‫!سأتولّى قيادة جميع الوحدات‬
‫مخيّم البحرية
بالقرب من وسط دريسروزا‬
‫!واصلوا التوجّه نحو المُجرمين المُختبئين في القصر-دارا‬
‫!حاضر‬
‫!كيف يجري الأمر مع قراصنة قبعة القش الذين هربوا من تل كارتا-دارا؟‬
‫من هنا تعالوا هنا‬
‫!من هُنا، أيّها السادة‬
‫!سوغيكينغ-سينباي‬
‫!حتّى عندما تسقط أرضًا، تبدو رائعًا‬
‫!هل الركض خلال البلدة هكذا آمنٌ حقًّا؟‬
‫!لا تقلق! لنُسرع‬
‫!إننا نُلاحق القراصنة الآن‬
‫!يبدو أنّهم مُتوجّهون نحو الميناء الشرقي‬
‫!عُلم. أوصلني مع الميناء الشرقي‬
‫!أجل! هُنا وحدة مراقبة الميناء الشرقي! حوّل‬
‫!إنّ الوضع هادئ! حوّل‬
‫!هادئ؟‬
‫!كيف لكم أن تأخذوا الأمر بهدوء هكذا-دارا؟‬
‫!إنّ القراصنة مُتّجهين إلى هناك‬
‫الميناء الشرقي‬
‫.كلا كلا، إنّ الوضع مُسالمٌ جدًّا هُنا‬
‫!لسنا بحاجة لأي تعزيزات، حوّل‬
‫.أيّها الوغد... أعطني اسمك ورمز البحرية خاصتك‬
‫ماذا؟‬
‫...أ-أعني‬
‫!سحقًا-دارا‬
‫!أُستوليَ على الميناء الشرقي، أرسلوا التعزيزات شرقًا‬
‫!حاضر‬
‫مجموعة بارتولوميو‬
‫!واصلوا التقدم! مُباشرةً نحو الميناء‬
‫!شكرًا لك‬
‫!لا تُضيّعوا وقتي بإخباري عن امتنانكم‬
‫!جميلٌ بعد جميل! لدينا الكثير لكي نرّدّه‬
‫!كلا! هل الطريق مسدود أمامنا؟‬
‫!اذهبوا‬
‫!شكرًا‬
‫...إنّ المُجرمين المُفترض أن يكونوا في القصر‬
‫!قد ظهروا من بين الركام شرق البلدة‬
‫!ماذا؟‬
‫!إذًا، هل القصر فارغ؟‬
‫!إننا أمام القصر‬
‫...إ-إنّ قبعة القش‬
‫غومو غومو نو‬
‫هانابي‬
‫ألعاب نارية‬
‫خارج القصر
حقل الزهور‬
‫!ريبيكا‬
‫!ريبيكا! أين أنتِ؟‬
‫!لِمَ قبعة القش أمام القصر-دارا؟‬
‫!لا تدعوه يهرب مهما كلّف الأمر‬
‫!حاضر‬
‫!ريبيكا‬
‫!أيا ريبيكا‬
‫!أحدُهم يُناديني‬
‫!لوسي؟‬
‫!لوسي! أنا هُنا‬
‫!لوسي‬
‫!لا تفعلي يا ريبيكا-ساما! لا يُمكنكِ التحدّث لقُرصان‬
‫!ها هي‬
‫فناء القصر‬
‫.تانك‬
‫أيُمكنك الذهاب وإحضار فيولا وريبيكا؟‬
‫.حاضر‬
‫.لننزل للبلدة‬
‫.سنُعلن عن عودة عائلة الملك ريكو لدكّة الحُكم للشعب‬
‫!حاضر، على الفور‬
‫!كنتُ أنتظر هذه اللحظة لمدّة طويلة‬
‫!ريبيكا‬
‫!لوسي‬
‫!قبعة القش! لِمَ أتيت إلى هُنا؟‬
‫!تراجعي رجاءً، ريبيكا-ساما‬
‫!لوسي‬
‫...جيّد! أردتُ حقًّا أن أشكرك‬
‫!اخرسي‬
‫!لستُ هُنا من أجل ذلك‬
‫!هل أنتِ متأكدة من هذا؟‬
‫!بشأن الجندي؟‬
‫!أنتِ لن تريه مجددًا أبدًا‬
‫.لوسي... استلمتُ رسالةً منه‬
‫.جندي-سان يُحاول ما بوسعه لكي يُبعد نفسه عنّي‬
‫.إنّه يحاول جعلي غريبةً عليه‬
‫!لا تتحدث وكأنك والدي‬
‫ما سبب قيامه بذلك؟ ألأنني قلتُ أمورًا فظيعة له؟‬
‫!أنت لا تملك أدنى فرصة في هزيمة دوفلامينغو‬
‫!هذا لأنكَ لست سوى دميةٍ ذات ساقٍ واحدة‬
‫أتظنّ أنّه لا يُريد العيش معي؟‬
‫هل أنا مصدر إزعاج له؟‬
‫!كيف لي أن أعرف؟! فكّري بنفسكِ‬
‫!عليّ مُغادرة هذه البلاد حالًا‬
‫!أتيتُ هُنا فقط لكي أسألكِ ما إن كنتِ راضية بذلك؟‬
‫!كلا‬
‫!مُحال أن أرضى بذلك‬
‫أتريدين القدوم معي إذًا؟‬
‫!أجل! سآتي‬
‫...ماذا؟ ريبيكا-ساما‬
‫!ريبيكا! قبعة القش! مهلًا لحظة‬
‫!فيولا-سان‬
‫!أُريد منكِ معروفًا‬
‫!لنذهب‬
‫!تمسّكي جيّدًا‬
‫!فهمت‬
‫!إنّه يهرب‬
‫!أيّها الملك ريكو-ساما‬
‫ما الخطب؟‬
‫!ريبيكا-ساما قد اختُطِفت من قبل قرصان‬
‫!ماذا قُلت؟‬
‫!قرصان من أين؟! كيف يبدو؟‬
‫!أهو أحد المتنافسين من الكولوسيوم؟‬
‫...قـ... قبـ... قبعة‬
‫!قبعة القش لوفي‬
‫!ريبيكا-ساما قد اختُطِفت من القصر‬
‫!قبعة القش لوفي فعلها‬
‫!ماذا قُلت؟‬
‫!إنّها من أجل فدية على الأرجح‬
‫!لا أُصدّق أنّ لوسي فعلها! يا لها من جسارة‬
‫،رغم ذلك‬
‫...أنا ما زلتُ‬
‫!أحبك‬
‫!ما الذي تقوله يا غياتس؟‬
‫!أترون؟! هذا ما يحدث عندما تثقون بالقراصنة وتسمحون لهم بالبقاء‬
‫!أمسكوا قبعة القش بأسرع وقت مُمكن وأنقذوا الأميرة ريبيكا‬
‫!ها هو ذا‬
‫!فرقة القنص الخاصّة! صوّبوا نحوه بحذر وأسقطوه‬
‫!...جنود البحرية فجأة‬
‫مخيّم البحرية‬
‫!الجنود انهاروا؟‬
‫!أكان الهاكي الملكي؟‬
‫...كلا، يبدو أنّهم واعون‬
‫!أيّما كان، سيهربون من الميناء الشرقي-دارا‬
‫!أرسلوا سُفنًا بحرية أيضًا! جميع الوحدات اتّجهوا نحو شرق كارتا-دارا‬
‫!حاضر‬
‫!ها هو ذا‬
‫!توقّف‬
‫!أمسكوا بلوسي‬
‫!حاولوا إن استطعتُم‬
‫!ماذا؟‬
‫!لوسي؟‬
‫!إنها قطعة اللحم خاصّتي‬
‫!أعتذر‬
‫.ريبيكا‬
‫.سأتركُكِ خلف التل وأستدرجهم بعيدًا‬
‫.لذا واصلي بمفردكِ‬
‫.إنّ الشعب بأكمله يحاول حمايتكِ‬
‫.إن أمسكوكِ، فسيُعيدونكِ للقصر‬
‫!حسنًا، فهمت‬
‫.عليكِ أن تُسرعي وإلّا سيرحل‬
‫!شكرًا‬
‫!شكرًا لك على كُل شيء يا لوسي‬
‫!أجل! لا داعي للشكر‬
‫.ما ألطفها، ما ألطفها‬
‫.أنت تبكي مُجددًا‬
‫...سكارليت‬
‫.أنجزتُ واجبي‬
‫.سامحيني لتفوّهي بكذبةٍ عن زوجك‬
‫.فعلتُ ذلك لكي تتمكّن ريبيكا من العيش حياةً سعيدة‬
‫.سأعلمك القتال‬
‫.أخبرتني والدتي ألا أؤذي الآخرين‬
‫.سأُعلمك كيف لا تتعرضين للأذى‬
‫!قفي يا ريبيكا‬
‫!كوني قوية‬
‫،لأنّكِ كنتِ أحد أفراد العائلة الملكيّة
.كنتِ تُهانين لعشر سنوات أينما ذهبتِ ورحلتِ‬
‫...لهذا السبب، هذه المرّة‬
‫.أُريد منكِ أن تحظي بفرصتكِ في السعادة كأحد أفراد العائلة الملكيّة‬
‫.لا أستطيع البقاء هُنا أيضًا‬
‫!...ريبيكا‬
‫!لا تكذب‬
‫بشأن الرسالة؟‬
‫!لم أكُن أكذب‬
‫.كنتُ حقًّا رجلًا عديم القيمة كان يُقاتل طوال الوقت في الماضي‬
‫،على أيّ سببٍ كان‬
‫.في الواقع، قتلت عديدًا من الناس‬
‫...لهذا‬
‫!إنني لستُ ابنة أحد الأُمراء‬
‫!لا أعرف شخصًا كذلك‬
‫!لا يُهم ما إن كان قد قتل 100 أو كيفيّة تلطيخه ليديه‬
‫!لديّ والدٌ واحد فقط‬
‫!إنني ابنة كيروس‬
‫!لذا لا تكذب‬
‫،سأظل بجانبك على الدوام حتمًا
.حتى يحين اليوم الذي تغمُرك فيه السعادة‬
‫!ابقى بجانبي كما وعدت، جندي-سان‬
‫أ-أأنتِ راضية بي كوالدكِ؟‬
‫!أجل! لنعش معًا‬
‫!أبي‬
‫...أجل... أجل‬
‫.ريبيكا لن تعود إلى هُنا يا أبي‬
‫.فيولا... توقّعتُ ذلك‬
‫.أجل. إن ذلك ما تُريده‬
‫أنا أعتذر يا فيولا-سان، أيُمكنكِ أن تأخذي مكاني وتُصبحين الأميرة؟‬
‫أنا أعتذر يا فيولا، أيُمكنكِ أن تأخذي مكاني وتُصبحين الأميرة؟‬
‫أُختاه؟‬
‫.إنّها المرّة الثاني في حياتي التي يطلب منّي أحدهم مثل هذا الطلب الغريب‬
‫.فهمت. إنّ ريبيكا تُشبه والدتها حقًّا‬
‫ألم يصل لوفي بعد؟‬
‫!ترافلغار لاو ليس هُنا أيضًا‬
‫حطام بلدة الغابة، ميناء كارتا الشرقي‬
‫!ما الذي يفعلانه قائدينا؟‬
‫...ثمّة بعض الأعداء الذين لا يُمكننا حتّى أن نوقفهم‬
‫...إنّ ذلك‬
‫!فوجيتورا‬
‫!الرجل غير المرغوب فيه قد أتى‬
‫!لوفي-سينباي، فلتأتي بسرعة‬
‫!مـ-مـ-مـ-ما الذي علينا فعله؟‬
‫!أليس الأمر واضحًا؟‬